"I wouldn't let you feel anxious."
«ខ្ញុំមិនឲ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភទេ»។
"I'd show you such loving care."
"ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីការថែទាំដ៏ស្រលាញ់បែបនេះ"
"Can you think of me as a romantic partner?"
"តើអ្នកអាចចាត់ទុកខ្ញុំ ជាដៃគូស្នេហាបានទេ?"
UNIVERSITY STUDENT
និស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ
When you first arrived,
កាលអ្នកមកដល់ដំបូងៗ
I almost had a crush on you.
ខ្ញុំស្ទើរតែលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកហើយ។
You have a sparkle but also a manly side.
អ្នកមាន​ភាព​ទាក់ទាញ ប៉ុន្តែ​ក៏​មាន​ភាព​ជា​បុរស​ដែរ។
You're good at household chores too.
អ្នកក៏ពូកែធ្វើកិច្ចការផ្ទះដែរ។
I thought, "Wow, he's great."
ខ្ញុំគិតថា "អូ! គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់"។
You really captured my heart.
អ្នកពិតជាបានទាក់ទាញបេះដូងខ្ញុំមែន។
But on the other hand,
ប៉ុន្តែម្យ៉ាងវិញទៀត
I also feel really comfortable around someone like Shun.
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ស្រួលណាស់ នៅពេលនៅជុំវិញមនុស្សដូចជា Shun។
And
និង
it's been a long time since I could enjoy a comfortable silence with someone.
វាជាយូរណាស់មកហើយ ចាប់តាំងពីខ្ញុំអាចរីករាយនឹង ភាពស្ងៀមស្ងាត់ដ៏ស្រួលជាមួយនរណាម្នាក់។
And that's Shun.
ហើយនោះគឺជា Shun ។
It's not anything about you,
វាមិនមែនជាអ្វីអំពីអ្នកទេ,
but that Shun is too important to me.
ប៉ុន្តែ​ហ៊ុន​សំខាន់​ពេក​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
At this point,
នៅចំណុចនេះ,
I'm not in a place
ខ្ញុំមិននៅនឹងកន្លែងទេ
where I can see myself with anyone other than Shun.
កន្លែងដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញខ្លួនឯង នៅជាមួយអ្នកផ្សេងក្រៅពី Shun។
Thank you for everything today.
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅថ្ងៃនេះ។
Dai's love is unwavering.
ស្នេហារបស់ដាយមិនប្រែប្រួលឡើយ។
-He's certain of his feelings. -Straight as an arrow.
-គាត់ប្រាកដចិត្តនឹងអារម្មណ៍របស់គាត់។ -ត្រង់ដូចព្រួញ។
But Ikuo too…
ប៉ុន្តែអ៊ីគូអូក៏ដូចគ្នាដែរ…
-He looked great. -Yeah, refreshed.
-គាត់មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ -មែនហើយ ស្រស់ស្រាយណាស់។
Maybe Ikuo wanted a clear rejection.
ប្រហែលជា Ikuo ចង់បានការបដិសេធយ៉ាងច្បាស់លាស់។
-Otherwise, he's left wondering. -True.
-បើមិនដូច្នោះទេ គាត់នៅតែឆ្ងល់។ -ពិតមែន។
People have their own pace, don't they?
មនុស្សមានល្បឿនផ្ទាល់ខ្លួន មែនទេ?
Everyone's different.
មនុស្សគ្រប់រូបគឺខុសគ្នា។
It's rare to find a perfect fit.
វាកម្រណាស់ក្នុងការស្វែងរកសមឥតខ្ចោះ។
-It's a miracle. -Right.
-វា​ជា​អព្ភូតហេតុ​មួយ។ -ត្រូវ​ហើយ។
"Good morning."
"អរុណសួស្តី"
"You have three days left of living together at the Green Room."
«អ្នកនៅសល់ពេលបីថ្ងៃទៀត ដើម្បីរស់នៅជាមួយគ្នានៅបន្ទប់បៃតង»។
Three days…
បីថ្ងៃ…
"For today,
«សម្រាប់ថ្ងៃនេះ,
Kazuto will be taking the shift."
កាហ្ស៊ូតូ នឹងទទួលការងារវេន។
"Kazuto, please choose one person you would like to work with."
"កាហ្ស៊ូតូ សូមជ្រើសរើសមនុស្សម្នាក់ ដែលអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយ"
One person?
មនុស្សម្នាក់?
JAPANESE FOOD CHEF
ចុងភៅ​ម្ហូប​ជប៉ុន
Okay.
យល់ព្រម។
There isn't much time left.
នៅសល់ពេលមិនច្រើនទេ។
We don't really know how he feels after his date with Alan.
យើងពិតជាមិនដឹងថាគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា បន្ទាប់ពីការណាត់ជួបជាមួយ Alan ទេ។
I want to see Kazuto's true desire.
ខ្ញុំចង់ឃើញបំណងប្រាថ្នាពិតរបស់ Kazuto។
-He chose Alan. -Alan.
-គាត់បានជ្រើសរើស Alan។ -Alan។
Let's go.
តោះទៅ។
BRAZILIAN IT WORKER
បុគ្គលិកផ្នែកព័ត៌មានវិទ្យាជនជាតិប្រេស៊ីល
Sure!
ប្រាកដណាស់!
All right!
មិនអីទេ!
Let's have fun.
ចូរយើងរីករាយ។
MODEL AND CAFÉ BOSS
តារាម៉ូដែល និងថៅកែហាងកាហ្វេ
-Let's have fun. -Yeah.
-តោះ​សប្បាយ​។ -ចា៎។
There they are.
នៅទីនោះពួកគេ។
-Please drive. -Okay.
-សូមបើកបរ។ -យល់ព្រម។
-This is for you and Alan. -What?
-នេះ​សម្រាប់​អ្នក និង អាឡាន។ -អ្វី?
I made you lunch.
ខ្ញុំបានធ្វើអាហារថ្ងៃត្រង់ឱ្យអ្នក។
Wow, seriously?
អូយ! ពិតមែនឬ?
-Thank you. -Seriously, thanks.
-អរគុណ។ -ពិតមែនហើយ អរគុណ។
-I'm happy. -Good luck.
-ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត។ -សូម​ឲ្យ​មាន​សំណាងល្អ។
Thank you.
អរគុណ។
We're off.
យើងចេញដំណើរហើយ។
Thank you, Ryota.
អរគុណ រីតា។
-See ya. -Thanks.
-ជួបគ្នា។ -អរគុណ។
Ryota made lunch for them.
រីតា បានធ្វើអាហារថ្ងៃត្រង់សម្រាប់ពួកគេ។
That was heartbreaking.
វាពិតជាសោកសៅណាស់។
-A heartbreaking story. -In the rain too!
-រឿងដ៏សោកសៅមួយ។ -នៅក្នុងភ្លៀងដែរ!
The least he could do for his crush was to make sandwiches.
យ៉ាងហោចណាស់​គាត់អាចធ្វើបាន​សម្រាប់​មនុស្សដែលគាត់​លួចស្រលាញ់ ​គឺធ្វើនំសាំងវិច។
He still wanted to express his love.
គាត់នៅតែចង់បង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់គាត់។
It's so gut-wrenching.
វា​គួរ​ឲ្យ​ខ្ពើម​រអើម​ណាស់។
I really want Ryota to find happiness.
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យ Ryota រកឃើញសុភមង្គល។
Hey, Kazuto.
ហេ! កាហ្ស៊ូតូ។
Nice.
ល្អណាស់។
Should I look away from the camera?
តើខ្ញុំគួរងាកចេញពីកាមេរ៉ាទេ?
No, look into it and be cutesy.
ទេ មើលហើយធ្វើខ្លួនឲ្យគួរឲ្យស្រលាញ់ទៅ។
Sorry.
សូមអភ័យទោស។
It's cute that he did it.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ដែលគាត់បានធ្វើវា។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I took a photo of someplace. Sorry.
ខ្ញុំបានថតរូបកន្លែងណាមួយ។ សូមអភ័យទោស។
Hello.
សួស្តី។
A drip coffee and latte.
កាហ្វេ​មួយ​ដំណក់ និង​ឡាតេ។
A drip coffee and latte? Thank you.
កាហ្វេ​ស្រក់​មួយ​កែវ​និង​ឡាតេ​មួយ​កែវ? អរគុណ។
Here's your small hot latte first.
នេះ​ជា​ឡាតេ​ក្តៅ​តូច​របស់​អ្នក។
-Thank you. -Here.
-អរគុណ។ -នៅទីនេះ។
-Your drip coffee. -Sorry for the wait.
-កាហ្វេ​ស្រក់​របស់​អ្នក។ -សូម​ទោស​ចំពោះ​ការ​រង់ចាំ។
Sorry for the wait.
សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
Thank you so much.
អរគុណ​ច្រើន។
Thank you.
អរគុណ។
I'm hungry.
ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
-I'm looking forward to Ryota's lunch. -Ryota's lunch.
-ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ Ryota។ - អាហារថ្ងៃត្រង់របស់ Ryota។
Delicious.
ឆ្ងាញ់។
Thank you, Ryota.
អរគុណ រីតា។
He's so kind.
គាត់​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
He's wanted to talk to you a few times.
គាត់ចង់និយាយជាមួយអ្នកពីរបីដងហើយ។
-Just the two of you, right? -Yeah.
-គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរទេ មែនទេ? -មែនហើយ។
We also made latte art together yesterday.
យើងក៏បានធ្វើសិល្បៈឡាតេជាមួយគ្នាកាលពីម្សិលមិញដែរ។
I could hear your voices yesterday.
ខ្ញុំអាចឮសំឡេងរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
-You could? -Yeah, you were laughing.
-អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន? -មែនហើយ អ្នក​កំពុង​សើច។
Did you have fun?
តើអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
It was complicated.
វាស្មុគស្មាញណាស់។
-Complicated? -What was?
-ស្មុគស្មាញ? -មានរឿងអ្វី?
The latte art? Or your feelings?
សិល្បៈឡាតេ? ឬអារម្មណ៍របស់អ្នក?
-Which one? -Which was complicated?
-មួយណា? -មួយណាស្មុគស្មាញ?
Probably both.
ប្រហែលជាទាំងពីរ។
-Time to close? -Let's close shop.
-ដល់ពេលបិទហាងហើយឬនៅ? -តោះយើងបិទហាង។
I have something to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នក។
There's… something I need to say.
មាន…អ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
Yeah.
មែនហើយ។
I've grown in so many ways because I met you.
ខ្ញុំបានរីកចម្រើនច្រើនយ៉ាង ដោយសារតែខ្ញុំបានជួបអ្នក។
I'm really…
ខ្ញុំពិតជា…
Articulating my thoughts
ការបង្ហាញគំនិតរបស់ខ្ញុំ
is something I haven't really done before.
គឺជាអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ធ្វើពីមុនមក។
It's very difficult for me.
វាពិបាកណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
When I see you,
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នក,
with your own thoughts and opinions,
ជាមួយនឹងគំនិត និងទស្សនៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
expressing yourself in words to others…
បង្ហាញពីខ្លួនឯងតាមរយៈពាក្យសម្ដីទៅកាន់អ្នកដទៃ…
There were so many times I wanted to be like you.
មានពេលជាច្រើនដែល ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចអ្នក។
I'm glad that we met.
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងបានជួប។
I'm so grateful.
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់។
We have three days left, including today, well, two,
យើងនៅសល់បីថ្ងៃទៀត រួមទាំងថ្ងៃនេះផងដែរ ពីរថ្ងៃទៀត
and when I think about when this will end,
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីពេលដែលរឿងនេះនឹងបញ្ចប់
I can't help but think about what comes after.
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបាន ក្រៅពីគិតអំពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះទេ។
I've been thinking about it.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី​វា​ហើយ។
In my mind, you're special compared to the others.
នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ អ្នកពិសេសជាងអ្នកដទៃ។
At least for me.
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
But I still don't have a clear answer
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនទាន់មានចម្លើយច្បាស់លាស់នៅឡើយទេ
as to what my feelings for you are.
ចំពោះអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
I've been thinking about my feelings,
ខ្ញុំបានគិតអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ,
and I'm still in an uncertain state.
ហើយខ្ញុំនៅតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនប្រាកដប្រជា។
Once I'm in love with someone, I tend to always want to be with them.
ពេល​ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​នរណា​ម្នាក់​ហើយ ខ្ញុំ​តែង​តែ​ចង់​នៅ​ជាមួយ​គេ​ជា​និច្ច។
But it's usually taken a long time to feel that way in the past.
ប៉ុន្តែជាធម្មតាវាត្រូវការពេលយូរ ដើម្បីមានអារម្មណ៍បែបនោះកាលពីអតីតកាល។
So trying to make a decision during my time at the Green Room
ដូច្នេះ​ការ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​បន្ទប់​បៃតង
is difficult for me, so…
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ ដូច្នេះ…
I wanted to at least tell you how grateful I am to have met you
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំដឹងគុណប៉ុណ្ណាដែលបានជួបអ្នក
while we're still here.
ខណៈពេលដែលយើងនៅទីនេះ។
Thank you.
អរគុណ។
-Thank you to you too. -For sharing your feelings.
-អរគុណអ្នកដែរ។ -សម្រាប់ការចែករំលែកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
Like this?
ចូលចិត្ត​បែប​នេះ?
All right.
មិនអីទេ។
Alan's situation has become a bit complicated.
ស្ថានភាពរបស់ Alan បានក្លាយជា ស្មុគស្មាញបន្តិច។
He normally doesn't show anxiety, but in the last scene, he looked worried.
ជាធម្មតាគាត់មិនបង្ហាញការថប់បារម្ភទេ ប៉ុន្តែនៅក្នុងឈុតចុងក្រោយ គាត់មើលទៅហាក់ដូចជាព្រួយបារម្ភ។
It's the first time I've seen that expression on him.
នេះជាលើកដំបូងហើយដែល ខ្ញុំបានឃើញទឹកមុខបែបនោះលើគាត់។
And coming from Kazuto,
ហើយមកពី Kazuto,
it could sound like a farewell as well.
វាអាចស្តាប់ទៅដូចជាការលាគ្នាដែរ។
He didn't have to say anything,
គាត់មិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ
and he could've slowly developed a relationship over time.
ហើយគាត់អាចបង្កើត ទំនាក់ទំនងបន្តិចម្តងៗតាមពេលវេលា។
Instead, he told Alan that meeting him helped him grow.
ផ្ទុយទៅវិញ គាត់បានប្រាប់ Alan ថា ការជួបគាត់បានជួយគាត់ឱ្យរីកចម្រើន។
"Thank you for everything." That's how it sounded.
«អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង»។ ស្តាប់ទៅដូចជាដូច្នោះ។
He stayed overnight twice with Alan,
គាត់បានស្នាក់នៅមួយយប់ពីរដងជាមួយអាឡាន
but he couldn't get into that mood.
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចចូលទៅក្នុងអារម្មណ៍នោះបានទេ។
That may mean he never will.
នោះអាចមានន័យថាគាត់មិនដែលនឹងធ្វើដូច្នោះទេ។
-You're right. -It could be.
-អ្នកនិយាយត្រូវ។ -វាអាចទៅរួច។
Two days left, including today.
នៅសល់ពីរថ្ងៃទៀត រួមទាំងថ្ងៃនេះផងដែរ។
Oh no.
អូ៎ ទេ។
-It dinged. -There it is.
-វា​រញ៉េរញ៉ៃ។ -នោះ​ហើយ​។
-Do the honors, Ikuo. -I'll do it.
-ធ្វើ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ណា អ៊ីគូអូ។ -ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
I'm going to read it out loud.
ខ្ញុំនឹងអានវាឱ្យឮៗ។
"The coffee truck will be closing today."
"ហាងកាហ្វេនឹងបិទនៅថ្ងៃនេះ"
We're closing shop.
យើងកំពុងតែបិទហាងហើយ។
"The last shift will be announced."
"វេនចុងក្រោយនឹងត្រូវបានប្រកាស"។
"Shun will take the shift today."
«ថ្ងៃនេះ ស៊ុន នឹងធ្វើការវេន»
"Shun, please choose one person you would like to work with."
"ស៊ុន សូមជ្រើសរើសមនុស្សម្នាក់ ដែលអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយ។"
One person?
មនុស្សម្នាក់?
Please work with me.
សូមធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
My pleasure.
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
-Dai. -It's Dai.
-បាទ/ចាស៎។
As expected.
ដូចការរំពឹងទុក។
He's got a wonderful expression when he's happy.
គាត់មានទឹកមុខដ៏អស្ចារ្យ នៅពេលគាត់សប្បាយចិត្ត។
Dai is very expressive. It's charming.
ដៃ​មាន​ចរិត​បង្ហាញ​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់។ វា​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍។
Don't argue.
កុំឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
-Of course they'd say that. -Nice.
-ជាការពិតណាស់ ពួកគេនឹងនិយាយបែបនោះ។ -ល្អណាស់។
Everyone knows already.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងរួចហើយ។
Time flies.
ពេលវេលាហោះហើរយ៉ាងលឿន។
Today's the last day.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយហើយ។
All right.
មិនអីទេ។
This is the last shift.
នេះជាវេនចុងក្រោយ។
Has coming here changed you in any way?
តើការមកទីនេះបានផ្លាស់ប្តូរអ្នកតាមមធ្យោបាយណាមួយទេ?
Yeah, I think my sense of values
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថា អារម្មណ៍នៃតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
has become more flexible.
បានក្លាយជាមានភាពបត់បែនជាងមុន។
Yeah?
ចា៎?
Yeah. I prejudged people before.
មែនហើយ។ ខ្ញុំធ្លាប់វិនិច្ឆ័យមនុស្សជាមុនពីមុន។
By their appearance.
ដោយរូបរាងរបស់ពួកគេ។
Like, "That person must be like this. I don't want to get involved."
ដូចជា "មនុស្សនោះត្រូវតែបែបនេះ។ ខ្ញុំមិនចង់ពាក់ព័ន្ធទេ"។
Right.
ត្រូវហើយ។
Because of that habit, when I met people…
ដោយសារតែទម្លាប់នោះ ពេលខ្ញុំជួបមនុស្ស…
You were closing off opportunities.
អ្នកកំពុងបិទឱកាស។
That's a huge improvement for Shun.
នោះជាការកែលម្អដ៏ធំមួយសម្រាប់ Shun។
I think it's great.
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
It's important to interact with various people, even if forced.
វាជារឿងសំខាន់ក្នុងការប្រាស្រ័យទាក់ទង ជាមួយមនុស្សផ្សេងៗគ្នា ទោះបីជាត្រូវបង្ខំក៏ដោយ។
He may have been unable to get close
គាត់ប្រហែលជាមិនអាចចូលទៅជិតបានទេ
to people with whom he could've in the past.
ដល់មនុស្សដែល គាត់អាចនៅជាមួយកាលពីអតីតកាល។
In that sense, it was a huge gain for him.
ក្នុងន័យនោះ វាគឺជាផលចំណេញដ៏ធំមួយសម្រាប់គាត់។
It's the last day. Crazy, isn't it?
វាជាថ្ងៃចុងក្រោយហើយ។ ឆ្កួតមែនទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
I wanted to stay at least two more months.
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅយ៉ាងហោចណាស់ពីរខែទៀត។
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
I'm stoked!
ខ្ញុំរំភើបណាស់!
-They're good buddies. Great friends. -Oh, to be young again!
-ពួកគេជាមិត្តល្អ។ មិត្តល្អណាស់។ -អូ! ចង់ក្មេងជាងវ័យម្តងទៀត!
-It's so wonderful to see!
-អូ! ក្មេងជាងវ័យម្តងទៀត! -ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបានឃើញ!
So awesome!
អស្ចារ្យ​មែន!
I want to surprise them.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យពួកគេភ្ញាក់ផ្អើល។
Let's make some lunch and…
តោះធ្វើម្ហូបថ្ងៃត្រង់ហើយ…
Bring our own aprons.
យកអាវផាយផ្ទាល់ខ្លួនមក។
That's a great idea!
នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ!
All right.
មិនអីទេ។
Would you like some coffee?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំកាហ្វេទេ?
This is moving.
នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ចលនា។
-A tale of youth, friendship, and love. -So amazing!
-រឿងរ៉ាវអំពីយុវវ័យ មិត្តភាព និងស្នេហា។ -អស្ចារ្យណាស់!
What? The tablet dinged.
អ្វី? ថេប្លេត​នោះ​រញ៉េរញ៉ៃ។
"You'll now go out for the last dinner you'll share as housemates."
"ឥឡូវនេះ អ្នកនឹងចេញទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចចុងក្រោយ ដែលអ្នកនឹងចែករំលែកជាមិត្តរួមផ្ទះ"។
Dinner?
អាហារពេលល្ងាច?
-Could it be… -Amazing.
-វាអាចជា... -អស្ចារ្យណាស់។
"Please dress up in the Green Room."
"សូមស្លៀកពាក់នៅក្នុងបន្ទប់បៃតង"។
What?
អ្វី?
-I'm excited. -Yay!
-ខ្ញុំរំភើបណាស់។ -យេ!
I'm so excited.
ខ្ញុំរំភើបណាស់។
-"Dress up"? -I'm not sure.
-"ស្លៀកពាក់"? -ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
-This is exciting. -I've got goosebumps.
-នេះ​គួរ​ឲ្យ​រំភើប​ណាស់។ -ខ្ញុំ​ព្រឺ​សម្បុរ​ណាស់។
Goosebumps!
ព្រឺរោម!
-They're going to dress up. -What? That's great too!
-ពួកគេនឹងស្លៀកពាក់ឲ្យស្អាត។ -អ្វី? អស្ចារ្យណាស់!
-Fantastic! -Going somewhere nice?
-អស្ចារ្យណាស់! -ទៅកន្លែងស្អាតៗមែនទេ?
Wow, I'm super excited!
អូយ! ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់!
So cute!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
-They look great. -So handsome!
-ពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ -សង្ហាណាស់!
So cool!
ឡូយ​ណាស់!
All of them look good.
ពួកគេទាំងអស់មើលទៅល្អ។
Wonderful. They each have their own style.
អស្ចារ្យណាស់។ ពួកគេម្នាក់ៗមានរចនាប័ទ្មផ្ទាល់ខ្លួន។
Very nice.
ល្អណាស់។
I'm too excited.
ខ្ញុំរំភើបពេក។
Wow! Crazy!
អីយ៉ា! ឆ្កួត!
This is lit!
នេះ​ភ្លឺ​ហើយ!
-Cheers.
-ជយោ។
This is fantastic.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Let's have a toast.
តោះ​ញ៉ាំ​នំប៉័ង​អាំង។
To our last supper.
ដល់អាហារពេលល្ងាចចុងក្រោយរបស់យើង។
Unbelievable, right?
មិនគួរឱ្យជឿមែនទេ?
Thank you, guys!
អរគុណ​បងប្អូន!
-Thank you! -Cheers.
-អរគុណ! -ជយោ។
Cheers.
ជយោ!
Jeez, it smells so good!
អូយ! ក្លិន​ក្រអូប​ណាស់!
So good.
ល្អណាស់។
I love it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
-It's tasty, isn't it? -Yeah, really good.
-វាឆ្ងាញ់ណាស់ មែនទេ? -មែនហើយ ល្អណាស់។
I'm glad we got to spend this time together.
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងបាន ចំណាយពេលនេះជាមួយគ្នា។
Instead of a date.
ជំនួសឱ្យការណាត់ជួប។
I'm glad we're all together.
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នា។
Since we've been living together, we share so many inside jokes.
ចាប់តាំងពីយើងរស់នៅជាមួយគ្នាមក យើងតែងតែចែករំលែករឿងកំប្លែងផ្ទៃក្នុងជាច្រើន។
Anyone else on the outside wouldn't understand.
អ្នកខាងក្រៅផ្សេងទៀត នឹងមិនយល់ទេ។
-They've become our private jokes. -That's true.
-ពួកគេបានក្លាយជារឿងកំប្លែងឯកជនរបស់យើង។ -នោះជាការពិត។
I'll probably laugh to myself as I remember.
ខ្ញុំប្រហែលជានឹងសើចចំអកឱ្យខ្លួនឯង ពេលខ្ញុំចាំបាន។
After our reentry into society.
បន្ទាប់ពីការចូលសង្គមរបស់យើងឡើងវិញ។
Did you say, "reentry"?
តើអ្នកបាននិយាយថា "ការចូលម្តងទៀត" មែនទេ?
I mean, we're in our own world.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា យើងស្ថិតនៅក្នុងពិភពលោករបស់យើង។
I suppose right now.
ខ្ញុំសន្មតថាឥឡូវនេះ។
Right?
ត្រូវទេ?
So it's like our "reentry."
ដូច្នេះវាដូចជា "ការចូលមកវិញ" របស់យើង។
I know our precious memories together will give me solace in the future.
ខ្ញុំដឹងថាអនុស្សាវរីយ៍ដ៏មានតម្លៃរបស់យើងជាមួយគ្នា នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលួងលោមចិត្តនាពេលអនាគត។
Just everyday things like washing dishes, having a meal,
គ្រាន់តែរឿងប្រចាំថ្ងៃ ដូចជាលាងចាន ញ៉ាំអាហារ
doing our skincare routine,
ធ្វើ​ទម្លាប់​ថែរក្សា​ស្បែក​របស់​យើង
hanging the laundry,
ព្យួរសម្លៀកបំពាក់,
making dinner and eating again.
ធ្វើអាហារពេលល្ងាចហើយញ៉ាំម្តងទៀត។
You guys were all there.
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនោះ។
So I'll be doing the same things…
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងដដែលៗ…
Oh, I know.
អូ! ខ្ញុំដឹងហើយ។
…but you guys won't be there.
...ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងមិននៅទីនោះទេ។
I know my memories with you all
ខ្ញុំដឹងពីអនុស្សាវរីយ៍របស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា
will support me and keep my spirits up.
នឹងគាំទ្រខ្ញុំ ហើយរក្សាស្មារតីរបស់ខ្ញុំឲ្យរឹងមាំ។
I'm really glad I made the decision to come here.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ ដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមកទីនេះ។
Every time someone left or someone new joined,
រាល់ពេលដែលមាននរណាម្នាក់ចាកចេញ ឬមាននរណាម្នាក់ថ្មីចូលរួម
seeing your faces and reactions…
ពេលឃើញមុខ និងប្រតិកម្មរបស់អ្នក...
We didn't know each other at first,
ដំបូងឡើយ យើងមិនបានស្គាល់គ្នាទេ
but I could feel our bond grow stronger.
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាចំណងរបស់យើងកាន់តែរឹងមាំឡើង។
My experience here has been irreplaceable.
បទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំនៅទីនេះគឺមិនអាចជំនួសបាន។
I'll never forget it.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចវាឡើយ។
LAST DAY OF LIVING TOGETHER
ថ្ងៃចុងក្រោយនៃការរស់នៅជាមួយគ្នា
Each object in the house feels precious.
វត្ថុនីមួយៗនៅក្នុងផ្ទះមានអារម្មណ៍ថាមានតម្លៃ។
-All of it. -I know!
-ទាំងអស់​ហ្នឹង។ -ខ្ញុំ​ដឹង!
It was like a summer break for adults.
វាដូចជាវិស្សមកាលរដូវក្តៅសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ។
Everyone is from similar but different backgrounds.
មនុស្សគ្រប់រូបសុទ្ធតែមកពី សាវតារស្រដៀងគ្នា ប៉ុន្តែមានប្រវត្តិខុសៗគ្នា។
And they're all different ages.
ហើយពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានអាយុខុសៗគ្នា។
We don't see this kind of community often.
យើងមិនសូវឃើញសហគមន៍ប្រភេទនេះញឹកញាប់ទេ។
-I found that wonderful. -I agree.
-ខ្ញុំយល់ថាវាអស្ចារ្យណាស់។ -ខ្ញុំយល់ស្រប។
They got to confide in each other.
ពួកគេ​ត្រូវ​ទុក​ចិត្ត​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
They're BFFs.
ពួកគេជាមិត្តល្អបំផុត។
-Totally BFFs! -Yeah.
- មិត្ត​សម្លាញ់​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់! -មែនហើយ
-So this is what "BFFs" means. -This is what BFFs are.
-ដូច្នេះ នេះជាអត្ថន័យនៃពាក្យថា "BFFs"។ -នេះជាអត្ថន័យនៃពាក្យថា "BFFs"។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
-This is it. -I see.
-នេះហើយ។ -ខ្ញុំយល់ហើយ។
And now it's the last day.
ហើយឥឡូវនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយហើយ។
Each cast member will find their "answers."
សមាជិកម្នាក់ៗ នឹងរកឃើញ "ចម្លើយ" របស់ពួកគេ។
What's going to happen?
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
-Oh no. -I don't want it to end.
-អូ៎ ទេ។ -ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាចប់ទេ។
-I want to see more. -I'll miss them.
-ខ្ញុំចង់ឃើញបន្ថែមទៀត។ -ខ្ញុំនឹងនឹកពួកគេ។
Does it feel real to you?
តើវាមានអារម្មណ៍ពិតចំពោះអ្នកទេ?
No.
ទេ។
It doesn't feel real.
វាមិនមានអារម្មណ៍ថាពិតទេ។
It was my spring of youth.
វាជារដូវផ្ការីកនៃយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ។
We learned a lot.
យើងបានរៀនច្រើនណាស់។
Just having someone come down in the morning made me very happy.
គ្រាន់តែមាននរណាម្នាក់ចុះមក នៅពេលព្រឹកធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
You know?
អ្នកដឹងទេ?
I thought I liked being by myself.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តនៅម្នាក់ឯង។
But I feel so lonely when I imagine my life alone again.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឯកាខ្លាំងណាស់ នៅពេលដែលខ្ញុំស្រមៃមើលជីវិតរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯងម្តងទៀត។
I just want to say thank you to all of you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថាអរគុណ ដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
I enjoyed living with you.
ខ្ញុំរីករាយនឹងការរស់នៅជាមួយអ្នក។
-Thank you so much. -Thank you.
-អរគុណច្រើន។ -អរគុណ។
I will be leaving this house…
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីផ្ទះនេះ…
first.
ដំបូង។
Seriously?
ពិតមែនទេ?
There's something I want to tell you.
មានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នក។
Well, unfortunately, I didn't get to experience romance,
ជាអកុសល ខ្ញុំមិនបានទទួលបទពិសោធន៍ស្នេហាទេ
but more importantly, I learned something valuable.
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត ខ្ញុំបានរៀនអ្វីមួយដ៏មានតម្លៃ។
I learned so much from all of you.
ខ្ញុំបានរៀនច្រើនពីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
To be honest,
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
before I joined,
មុនពេលខ្ញុំចូលរួម
I wasn't able
ខ្ញុំមិនអាច
to tell my parents that it's men I'm interested in.
ដើម្បីប្រាប់ឪពុកម្តាយខ្ញុំ ថា ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍បុរសៗ។
I joined because I wanted to tell them,
ខ្ញុំចូលរួមព្រោះខ្ញុំចង់ប្រាប់ពួកគេថា
but I still had my doubts until halfway through.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានការសង្ស័យ រហូតដល់ពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
I thought maybe I wouldn't have to do it if they didn't find out about this show.
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ ប្រសិនបើពួកគេមិនបានដឹងអំពីកម្មវិធីនេះ។
I would get caught up in that thought.
ខ្ញុំនឹងជាប់គាំងនៅក្នុងគំនិតនោះ។
But after confiding in you
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីទុកចិត្តអ្នក
after our conversation,
បន្ទាប់ពីការសន្ទនារបស់យើង
I feel like I've found my answer.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានរកឃើញចម្លើយរបស់ខ្ញុំហើយ។
Since I now have eight friends,
ដោយសារខ្ញុំមានមិត្តភក្តិប្រាំបីនាក់ឥឡូវនេះ
I'll go back to see my family and be able to tell them proudly.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅជួបក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំវិញ ហើយអាចប្រាប់ពួកគេដោយមោទនភាព។
I can't look at your faces right now because it'll make me cry,
ខ្ញុំមិនអាចមើលមុខអ្នកឥឡូវនេះទេ ព្រោះវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ
but thank you so much.
ប៉ុន្តែសូមអរគុណច្រើន។
-Thank you. -Thank you very much.
-អរគុណ។ -អរគុណច្រើន។
I would like to…
ខ្ញុំចង់…
live stronger than I ever have before.
រស់នៅឱ្យរឹងមាំជាងខ្ញុំធ្លាប់មានពីមុនមក។
Let's all do our best.
ចូរយើងទាំងអស់គ្នាខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Thank you, Taeheon.
អរគុណ ថេហុន។
I had a lot of fun with you.
ខ្ញុំមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើនជាមួយអ្នក។
Thank you.
អរគុណ។
Your mom and dad will understand when they watch this.
ម៉ាក់ប៉ារបស់អ្នក នឹងយល់នៅពេលដែលពួកគេមើលរឿងនេះ។
Thank you, Taeheon.
អរគុណ ថេហុន។
Thank you.
អរគុណ។
I'll always have your back.
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច។
Thank you, Ikuo.
អរគុណ អ៊ីគូអូ។
I know you had a tough time.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្លាប់ជួបការលំបាក។
I'll always have your back.
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកជានិច្ច។
-Thank you very much. -Thank you, Ryota.
-អរគុណ​ច្រើន​ណាស់។ -អរគុណ រីតា។
I can't…
ខ្ញុំមិនអាច...
Thank you, Shun.
អរគុណ ស៊ុន។
Remember to be polite when you ask someone for help.
ចូរចាំថាត្រូវមានសុជីវធម៌ នៅពេលអ្នកសុំជំនួយពីនរណាម្នាក់។
Well, here's to the Green Room Boys. Thank you very much.
អញ្ចឹង​នេះ​ជា​ការ​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​កាន់ Green Room Boys។ អរគុណ​ច្រើន។
-Thank you so much. -Thank you very much.
-អរគុណច្រើន។
-Thank you. -Take care.
-អរគុណ។ -ថែរក្សាខ្លួនផង។
See you.
ជួបគ្នា។
Thank you very much.
សូមអរគុណច្រើន។
I think they're a bit different from the people I would usually call friends.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចពី មនុស្សដែលខ្ញុំតែងតែហៅថាមិត្តភក្តិ។
I can tell them what I think without filters.
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលខ្ញុំគិត ដោយមិនចាំបាច់ប្រើតម្រង។
I found friends I can truly be honest with.
ខ្ញុំបានរកឃើញមិត្តភក្តិដែល ខ្ញុំពិតជាអាចស្មោះត្រង់ជាមួយបាន។
I learned a lot from all of them,
ខ្ញុំបានរៀនច្រើនពីពួកគេទាំងអស់គ្នា
and I am also very determined now.
ហើយខ្ញុំក៏មានការតាំងចិត្តខ្ពស់នៅពេលនេះដែរ។
I hope we'll meet soon.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងជួបគ្នាឆាប់ៗ។
Thank you, Taeheon.
អរគុណ ថេហុន។
As adults, we don't often cry so much in front of everyone.
ក្នុងនាមជាមនុស្សពេញវ័យ យើងមិនសូវ យំច្រើននៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
We really don't.
យើងពិតជាមិនធ្វើទេ។
We're going to miss them.
យើងនឹងនឹកពួកគេ។
-Can't bear seeing them off one by one. -No.
- ទ្រាំ​មិន​បាន​ទេ​ពេល​ឃើញ​ពួកគេ​បែក​គ្នា​ម្ដង​មួយៗ។
I'm going to be like, "Wait a minute."
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា "ចាំបន្តិចសិន"។
It's time for me to leave too.
ដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវចាកចេញដែរ។
I joined you all later on.
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នានៅពេលក្រោយ។
So I may have been trying to act cool and trying too hard.
ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជាបានព្យាយាមធ្វើពុតជាត្រជាក់ ហើយព្យាយាមខ្លាំងពេក។
But gradually, I was able to open up because you all did.
ប៉ុន្តែ​បន្តិច​ម្តងៗ ខ្ញុំ​អាច​បើក​ចិត្ត​បាន ព្រោះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ។
I asked you for help, and you helped me with my weaknesses.
ខ្ញុំបានសុំជំនួយពីអ្នក ហើយអ្នកបានជួយខ្ញុំជាមួយនឹងចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
My time spent here made me think about many things.
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំដែលចំណាយនៅទីនេះ ធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតអំពីរឿងជាច្រើន។
The one thing I sincerely wanted to make an effort with here
រឿងមួយដែលខ្ញុំចង់ ខិតខំប្រឹងប្រែងនៅទីនេះ ដោយស្មោះ
was romance.
គឺជារឿងមនោសញ្ចេតនា។
Expressing my raw feelings.
បង្ហាញពីអារម្មណ៍ឆៅរបស់ខ្ញុំ។
I did all I could for romance here,
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់ស្នេហានៅទីនេះ
which I think will give me more confidence in the future.
ដែលខ្ញុំគិតថានឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ ទំនុកចិត្តកាន់តែច្រើននាពេលអនាគត។
Even after I leave here, I'll keep up the soul-searching…
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញពីទីនេះក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរកព្រលឹង…
and continue doing my best.
ហើយបន្តធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Thank you very much.
សូមអរគុណច្រើន។
-Thank you very much. -Thank you.
-អរគុណច្រើន។ -អរគុណ។
Let's do our best.
ចូរយើងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
We'll do our best.
យើងនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
All right.
មិនអីទេ។
Ikuo.
អ៊ីគុ។
Thank you.
អរគុណ។
See you.
ជួបគ្នា។
Let's do our best.
ចូរយើងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Take care.
ថែរក្សាខ្លួន។
-Thanks for taking my feelings seriously. -Of course.
-អរគុណសម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។ -ពិតណាស់។
-Thank you, Ikuo. -Thank you.
-អរគុណ អ៊ីគូអូ។ -អរគុណ។
-Best of luck to both of us. -Yes.
-សូមជូនពរឲ្យយើងទាំងពីរជួបតែសំណាងល្អ។ -បាទ/ចាស៎។
This is tough.
នេះពិបាកណាស់។
Well, thank you very much.
អញ្ចឹង​អរគុណ​ច្រើន​ណាស់។
-Thank you, Ikuo. -Thank you.
-អរគុណ អ៊ីគូអូ។ -អរគុណ។
-Watch your head… -Ouch.
-ប្រយ័ត្ន​ក្បាល​របស់​អ្នក... -អូយ!
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
-He was Ikuo until the end. -Totally Ikuo.
-គាត់គឺជា Ikuo រហូតដល់ទីបញ្ចប់។ -ពិតជា Ikuo មែន។
This really changed my outlook on my future.
នេះពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ ទស្សនៈរបស់ខ្ញុំចំពោះអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
Before I came here, I just did what was required.
មុនពេលខ្ញុំមកទីនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលតម្រូវឲ្យធ្វើប៉ុណ្ណោះ។
There was a part of me I hadn't really explored.
មានផ្នែកមួយរបស់ខ្ញុំដែល ខ្ញុំមិនទាន់បានស្វែងយល់។
My life here has made me reconsider
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំពិចារណាឡើងវិញ
my own happiness and what I can do to live my best life.
សុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ និងអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ដើម្បីរស់នៅបានល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
I'm going to leave next.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់។
Before I go, there's someone I want to talk to alone.
មុនពេលខ្ញុំទៅ មានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់និយាយជាមួយតែម្នាក់ឯង។
Okay.
យល់ព្រម។
I want to talk with Kazuto.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយកាហ្ស៊ូតូ។
Can we?
តើយើងអាចទេ?
Thank you.
អរគុណ។
-You'll come back, right? -Soon.
-អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ មែនទេ? -ឆាប់ៗនេះ។
That's good. We'll be waiting.
ល្អណាស់។ យើងនឹងរង់ចាំ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
the other day, you told me how you felt about me here.
ថ្ងៃមុន អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះខ្ញុំនៅទីនេះ។
At that time, I thought…
នៅពេលនោះ ខ្ញុំគិតថា…
I was able to sort out my feelings.
ខ្ញុំអាចតម្រៀបអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបាន។
I also thought my romantic feelings for you
ខ្ញុំក៏បានគិតពី អារម្មណ៍រ៉ូមែនទិករបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក ដែរ
had calmed down for a bit.
បានស្ងប់ចិត្តមួយរយៈ។
But when you and Alan came back from your second overnight date,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នក និង Alan បានត្រឡប់ មកពីការណាត់ជួបលើកទីពីររបស់អ្នកពេញមួយយប់
I found myself listening to your story more attentively than Shun and Dai's.
ខ្ញុំ​បាន​ស្តាប់​រឿង​របស់​អ្នក ​ដោយ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ជាង​រឿង​របស់ Shun និង Dai ទៅ​ទៀត។
That must mean I still had feelings for you.
នោះ​ប្រហែលជា​មានន័យថា ខ្ញុំ​នៅតែ​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក។
I think.
ខ្ញុំគិតថា។
So, yeah, I still…
ដូច្នេះ មែនហើយ ខ្ញុំនៅតែ...
have feelings for you.
មានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
Yeah.
មែនហើយ។
If it's okay with you,
បើអ្នកសុខសប្បាយទេ មិនអីទេ
it would make me happy if we could leave the house together.
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ប្រសិនបើយើងអាចចាកចេញពីផ្ទះជាមួយគ្នា។
First, thank you for telling me how you feel.
ជាដំបូង សូមអរគុណ ដែលបានប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Yeah.
មែនហើយ។
When I met you…
ពេលខ្ញុំបានជួបអ្នក…
in the beginning,
នៅដើមដំបូង,
it was the coffee truck shift.
វាគឺជាវេនរថយន្តកាហ្វេ។
It was my first time. I'd never worked with coffee before.
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើការជាមួយកាហ្វេពីមុនមកទេ។
So you were the one who taught me a lot.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបង្រៀនខ្ញុំច្រើន។
Yeah.
មែនហើយ។
I appreciate you.
ខ្ញុំពេញចិត្តអ្នក។
But after that day, you…
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ អ្នក...
told me that you were interested in me.
បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំ។
And I started feeling awkward with you.
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ឆ្គងជាមួយអ្នក។
I was flattered,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​លើក​តម្កើង
but the fact I couldn't really handle it
ប៉ុន្តែការពិតខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្រវាបាន
was a reflection of my honest feelings.
គឺជាការឆ្លុះបញ្ចាំងពីអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
So…
ដូច្នេះ…
I…
ខ្ញុំ…
I can't leave with you.
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញជាមួយអ្នកបានទេ។
Thank you… for considering… my feelings again.
អរគុណ… សម្រាប់ការពិចារណា… អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
Thank you.
អរគុណ។
Yeah.
មែនហើយ។
See you.
ជួបគ្នា។
-Thank you. -Yeah.
-អរគុណ។ -ចា៎។
In the end, you saved me.
នៅទីបញ្ចប់អ្នកបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
-Thank you. -Yeah.
-អរគុណ។ -ចា៎។
-Thank you, Alan. -Thank you.
-អរគុណ អាឡាន។ -អរគុណ។
You saved me too.
អ្នកក៏បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំដែរ។
-Yeah.
-ចា៎។
Next is Kazuto.
បន្ទាប់គឺ Kazuto។
Thank you.
អរគុណ។
-Thank you. -Not at all.
-អរគុណ។ -មិន​អី​ទេ។
-Bye! -See you.
-លាហើយ! -ជួបគ្នា។
-Thank you.
-អរគុណ។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
I thought it was good
ខ្ញុំគិតថាវាល្អ
that I properly conveyed the feelings that were important to me.
ថាខ្ញុំបានបង្ហាញអារម្មណ៍ ដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំបានត្រឹមត្រូវ។
I learned the importance of staying true to myself
ខ្ញុំបានរៀនពីសារៈសំខាន់ នៃការរក្សាភាពស្មោះត្រង់ចំពោះខ្លួនឯង
and staying kind to everyone too.
និងរក្សាចិត្តល្អចំពោះមនុស្សគ្រប់គ្នាផងដែរ។
I want to value those kinds of things.
ខ្ញុំចង់ឱ្យតម្លៃលើរបស់បែបនោះ។
I'm leaving with no regrets.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយគ្មានការសោកស្តាយអ្វីឡើយ។
Ryota!
រីតា!
-He took a gamble. -Yeah.
-គាត់​បាន​លេង​ល្បែង​ស៊ីសង។ -មែនហើយ។
His actions required a lot of courage
សកម្មភាពរបស់គាត់ទាមទារភាពក្លាហានជាច្រើន
to confess to someone you've already been rejected by.
ដើម្បីសារភាពទៅកាន់នរណាម្នាក់ ដែលអ្នកត្រូវបានបដិសេធរួចហើយ។
Yes, I'm sure.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
The fact that Ryota did is a sign of his personal growth.
ការពិតដែលថា Ryota បានធ្វើ គឺជាសញ្ញានៃការរីកចម្រើនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
Right.
ត្រូវហើយ។
Ryota is a reserved person, but he's got an inner strength.
រីតា ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ចរិត​ស្ងប់ស្ងាត់ ប៉ុន្តែ​គាត់​មាន​កម្លាំង​ចិត្ត​ខាងក្នុង។
I
ខ្ញុំ
need to…
ត្រូវការ…
There's something… I want to tell Dai.
មានរឿងមួយ… ខ្ញុំចង់ប្រាប់ Dai។
Can you come outside with me now?
តើអ្នកអាចចេញមកក្រៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
It's goodbye, then.
អញ្ចឹង​លា​ហើយ។
I'll miss your hugs.
ខ្ញុំនឹងនឹកការឱបរបស់អ្នក។
-We hugged every day. -Yeah.
-យើង​បាន​ឱប​គ្នា​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។ -មែន​ហើយ។
Thank you.
អរគុណ។
You were like my big brother.
អ្នកដូចជាបងប្រុសធំរបស់ខ្ញុំ។
-I'm glad we met. -So am I.
-ខ្ញុំរីករាយដែលយើងបានជួបគ្នា។ -ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
Thank you.
អរគុណ។
-See you. -Ciao.
-ជួបគ្នា។ -សៀវ។
Ciao.
ហៃ។
-Bye-bye. -Take care.
-លាហើយ។ -ថែរក្សាខ្លួនផង។
Sorry. Thank you.
សូមអភ័យទោស។ អរគុណ។
-Wow. -Yeah.
-អស្ចារ្យ។ -មែនហើយ។
Let's sit down.
តោះអង្គុយចុះ។
It brings back memories.
វានាំមកនូវការចងចាំឡើងវិញ។
-It feels nostalgic. -Very much.
-វា​មាន​អារម្មណ៍​នឹក​រឭក​អតីតកាល។ - ពិត​ជា​នឹក​រឭក​ណាស់។
When I think back…
ពេលខ្ញុំគិតឡើងវិញ…
Yeah.
មែនហើយ។
…I noticed you liked me
...ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ
or that you had feelings for me,
ឬមួយក៏អ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ
but I wondered why I was the one you were into.
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជា ខ្ញុំជាមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Like, "What does he like about me?"
ដូចជា "តើគាត់ចូលចិត្តអ្វីអំពីខ្ញុំ?"
-About you? -Yeah.
-អំពីអ្នក? -មែនហើយ។
Our first date?
កាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង?
I didn't enjoy it at all.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទាល់តែសោះ។
What? No way!
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ!
-Are you serious? -Yeah.
-តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? -មែនហើយ។
-I see. -And…
-ខ្ញុំយល់ហើយ។ -ហើយ...
I didn't want to choose you for the first sleepover date.
ខ្ញុំមិនចង់ជ្រើសរើសអ្នក សម្រាប់ការណាត់ជួបគេងជាមួយគ្នាលើកដំបូងទេ។
That's horrible.
គួរឲ្យរន្ធត់ណាស់។
I didn't want… those off-putting feelings again.
ខ្ញុំមិនចង់… អារម្មណ៍​មិន​សប្បាយចិត្ត​ទាំងនោះ​ម្តងទៀត​ទេ។
I hated the idea
ខ្ញុំស្អប់គំនិតនេះ
of agreeing just because you like me.
នៃការយល់ព្រម ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
-I said I wanted to just be friends. -Yeah, you did.
-ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។ -មែនហើយ អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដូច្នោះ​មែន។
I wanted to reset.
ខ្ញុំចង់កំណត់ឡើងវិញ។
That's what you said.
នោះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
Then I became interested.
បន្ទាប់មកខ្ញុំចាប់ផ្តើមចាប់អារម្មណ៍។
-Despite everything? -Yeah.
-ទោះបីជាមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ? -មែនហើយ។
It made it easier for me
វាធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ
to accept… that you liked me.
ដើម្បីទទួលយក... ថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
That your feelings weren't shallow.
ថាអារម្មណ៍របស់អ្នកមិនរាក់ទេ។
Then I started to
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម
behave like I did, spoiled and seeking affection from you.
ប្រព្រឹត្តដូចខ្ញុំ ត្រូវ គេក្បត់ចិត្ត ហើយស្វែងរកក្តីស្រលាញ់ពីអ្នក។
And we argued, didn't we?
ហើយយើងបានឈ្លោះប្រកែកគ្នា មែនទេ?
Yeah, we did.
មែនហើយ យើងបានធ្វើ។
When I got cranky or sulked,
ពេលខ្ញុំខឹង ឬ តូចចិត្ត
I was worried maybe you wouldn't take me seriously.
ខ្ញុំបារម្ភថា ប្រហែលជាអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទេ។
I doubted you at first.
ដំបូងឡើយខ្ញុំសង្ស័យអ្នក។
But in our recent arguments…
ប៉ុន្តែនៅក្នុងអំណះអំណាងថ្មីៗរបស់យើង…
you took me seriously.
អ្នក​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ខ្ញុំ។
I wasn't really sure until today
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេរហូតដល់ថ្ងៃនេះ
what our relationship would be when this ended.
តើទំនាក់ទំនងរបស់យើងនឹងទៅជាយ៉ាងណា នៅពេលដែលរឿងនេះបញ្ចប់។
And so, in my mind…
ហើយដូច្នេះនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ…
I have strong feelings… that I need to tell you about.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្លាំង… ដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
Dai,
មក​ចុះ
I'm in love with you.
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នក។
Shun, I'm in love with you too.
ស៊ុន ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។
Right now.
ឥឡូវនេះ។
-Wanna go? -Yeah.
-ចង់ទៅទេ? -ចា៎។
-It's so pretty.
- ស្អាតណាស់។
One more time.
ម្ដងទៀត។
-Thank you so much. -Yeah.
-អរគុណច្រើន។ -ចា៎។
I'll want to see you soon.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
I want to see you every day.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នករាល់ថ្ងៃ។
I want to, too, if it's possible.
ខ្ញុំក៏ចង់ដែរ បើអាច។
Yeah.
មែនហើយ។
That makes me happy.
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
Wow!
អស្ចារ្យមែន!
I'm so glad!
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់!
Shun is damn good.
ស៊ុន ពូកែមែន។
-Yeah, that Shun! -Shun is amazing!
-មែនហើយ ស៊ុននោះ! -ស៊ុនពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
He scores when it's needed.
គាត់រកគ្រាប់បាល់បាននៅពេលដែលវាត្រូវការ។
He scored an incredible goal.
គាត់​បាន​រក​គ្រាប់​បាល់​ដ៏​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
He was like a spoiled kid, whining and sulking,
គាត់ដូចជាក្មេងខូចចិត្ត យំសោក និងងឿងឆ្ងល់
so for him to finish by saying he's in love…
ដូច្នេះ​ដើម្បី​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​គាត់ ​និយាយ​ថា​គាត់​ស្រលាញ់​គេ​ហើយ…
His words carry quite a punch.
ពាក្យសម្ដីរបស់គាត់ពិតជាមានអត្ថន័យជ្រាលជ្រៅ។
In a way, we were jerked around by Shun
តាមរបៀបមួយ យើងត្រូវបាន Shun បោកបញ្ឆោត
until he finally made us cry.
រហូតដល់ទីបំផុតគាត់ធ្វើឱ្យយើងយំ។
-Yes, and we ended up loving him. -Exactly.
-មែនហើយ ហើយយើងក៏ស្រលាញ់គាត់។ -ពិតមែន។
We're all adults now,
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សពេញវ័យឥឡូវនេះ
but there must be many youngsters like Shun,
ប៉ុន្តែត្រូវតែមាន យុវជនជាច្រើនដូចជា Shun
who try to test…
អ្នកណាដែលព្យាយាមសាកល្បង…
Yes, out of insecurity.
មែនហើយ ដោយសារតែភាពមិនប្រាកដប្រជា។
They may be confident about themselves,
ពួកគេអាចមានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯង
but they worry whether others will accept them.
ប៉ុន្តែពួកគេបារម្ភថាតើ អ្នកដទៃនឹងទទួលយកពួកគេឬអត់។
-We all have that part of us. -We do!
-យើងទាំងអស់គ្នាមានផ្នែកនោះរបស់យើង។ -យើងមាន!
Like, "Are you really sure? Do you really like me?"
ដូចជា "តើអ្នកពិតជាប្រាកដមែនទេ? តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?"
We'd actually love to get confirmation.
យើងពិតជាចង់ទទួលបានការបញ្ជាក់។
But we humans are scared, after all.
ប៉ុន្តែមនុស្សយើងវិញ ខ្លាចណាស់ ទីបំផុត។
Scared of coming out of our shells or trusting others.
ខ្លាច​ការ​ចេញពី​សំបក​ក្រៅ​របស់​យើង ឬ​ទុកចិត្ត​អ្នកដទៃ។
But if we open our hearts, our feelings may get hurt,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងបើកចិត្តរបស់យើង អារម្មណ៍របស់យើងអាចនឹងឈឺចាប់
but I think something good will come from it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា អ្វីដែលល្អនឹងកើតចេញពីវា។
That's true.
នោះជាការពិត។
I have something to talk to you about.
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
Go ahead.
បន្តទៅមុខទៀត។
Come on.
មក​ចុះ។
The relationship between us…
ទំនាក់ទំនងរវាងពួកយើង…
started when we went on our overnight date.
បានចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលយើងបានទៅ ណាត់ជួបមួយយប់របស់យើង។
Then we went on a picnic.
បន្ទាប់មកយើងបានទៅញ៉ាំអាហារក្រៅផ្ទះ។
And we went glamping the other day.
ហើយយើងបានទៅ glamping កាលពីថ្ងៃមុន។
Our feelings didn't always align,
អារម្មណ៍របស់យើងមិនតែងតែស្របគ្នាទេ
but the distance between us,
ប៉ុន្តែចម្ងាយរវាងយើងទាំងពីរ
compared to the beginning,
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងដើមដំបូង
was already much closer in my mind.
គឺកាន់តែជិតស្និទ្ធនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំរួចទៅហើយ។
But unlike you, I'm not good at expressing my feelings
ប៉ុន្តែមិនដូចអ្នកទេ ខ្ញុំមិនពូកែ បង្ហាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ទេ
or my excitement since I don't talk much to begin with.
ឬការរំភើបរបស់ខ្ញុំ ព្រោះខ្ញុំមិននិយាយច្រើនតាំងពីដំបូង។
So maybe
ដូច្នេះប្រហែលជា
I might make you feel insecure
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
or disappoint you at times.
ឬធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តនៅពេលខ្លះ។
But your presence has been very special to me.
ប៉ុន្តែវត្តមានរបស់អ្នក គឺពិសេសណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
I don't think I want that to end here.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំចង់ឱ្យវាបញ្ចប់នៅទីនេះទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Yeah.
មែនហើយ។
I want to get to know you…
ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នក…
little by little…
បន្តិចម្តងៗ…
by going to many places and creating memories together.
ដោយ​ការ​ទៅ​កន្លែង​ជាច្រើន និង​បង្កើត​អនុស្សាវរីយ៍​ជាមួយគ្នា។
If you'd like…
ប្រសិនបើអ្នកចង់…
I want to leave here with you.
ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីទីនេះជាមួយអ្នក។
Of course we will.
ជាការពិតណាស់ យើងនឹងធ្វើដូច្នេះ។
We'll definitely leave together.
យើងពិតជានឹងចាកចេញជាមួយគ្នា។
All right.
មិនអីទេ។
Until the very end,
រហូតដល់ទីបញ្ចប់,
I've…
ខ្ញុំបាន…
thought about you a lot,
បានគិតអំពីអ្នកច្រើនណាស់,
and I still think about you, of course.
ហើយខ្ញុំនៅតែគិតអំពីអ្នក។
But during our stay here…
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលស្នាក់នៅទីនេះ…
in this house,
នៅក្នុងផ្ទះនេះ
the time I got to spend with you here
ពេលវេលាដែលខ្ញុំបានចំណាយជាមួយអ្នកនៅទីនេះ
is something very different in my mind
គឺជាអ្វីមួយដែលខុសគ្នាខ្លាំងណាស់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
from the time I spent with everyone else.
ពីពេលវេលាដែលខ្ញុំបានចំណាយជាមួយអ្នកដទៃទៀត។
I want to be by your side.
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នក។
I really do.
ខ្ញុំពិតជាធ្វើដូច្នេះមែន។
I want to get to know you more.
ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកបន្ថែមទៀត។
If we spend more time together,
បើយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នាឲ្យបានច្រើន
and what you're experiencing
និងអ្វីដែលអ្នកកំពុងជួបប្រទះ
connects with what I'm experiencing,
ភ្ជាប់ជាមួយនឹងអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងជួបប្រទះ
I want to be by your side and really care for you.
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នក ហើយយកចិត្តទុកដាក់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
I just want to keep watching you cook.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បន្តមើលអ្នកចម្អិន។
Everyone left.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានចាកចេញ។
Yeah.
មែនហើយ។
But if we leave together,
ប៉ុន្តែបើយើងចាកចេញជាមួយគ្នា
we won't feel lonely, right?
យើងនឹងមិនមានអារម្មណ៍ឯកាទេ មែនទេ?
How cute are you? Seriously.
អ្នក​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ប៉ុណ្ណា? និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
Ready?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Say cheese.
និយាយថាឈីស។
Can you take one from that side?
តើអ្នកអាចយកមួយពីខាងនោះបានទេ?
Okay?
យល់ព្រម?
Say cheese.
និយាយថាឈីស។
I'll take this one. You take that one.
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។ អ្នកយកមួយ។
That was great!
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
It was wonderful!
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
Bravo! Seriously.
អស្ចារ្យណាស់! និយាយ​ត្រូវ​មែន!
-It was splendid. -So great.
- វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ - អស្ចារ្យណាស់។
Kazuto and Alan's story was so good.
រឿងរបស់ Kazuto និង Alan គឺល្អណាស់។
They're a perfect match!
ពួកគេជាគូដ៏ល្អឥតខ្ចោះ!
-They're so cute! -It's amazing.
-ពួកគេគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់! -វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
It seems like they'd have opposite pacing when it comes to love.
វាហាក់ដូចជាពួកគេមានចង្វាក់ផ្ទុយគ្នា នៅពេលនិយាយអំពីស្នេហា។
Alan would shoot forward like, "I love you!"
អាឡាន​នឹង​ស្ទុះ​ទៅ​មុខ ​ដូច​ជា "ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក!"
Kazuto's pace is much slower.
ល្បឿនរបស់ Kazuto យឺតជាងច្រើន។
It's funny that they got together.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលពួកគេបានជួបជុំគ្នា។
The emotional state of the receiver, how it's conveyed,
ស្ថានភាពអារម្មណ៍របស់អ្នកទទួល របៀបដែលវាត្រូវបានបញ្ជូន
the timing, and level of intensity…
ពេលវេលា និងកម្រិតនៃអាំងតង់ស៊ីតេ...
All of it has to fit to work.
ទាំងអស់ត្រូវតែសមនឹងការងារ។
-It's a miracle. -Truly a miracle, isn't it?
-វាជាអព្ភូតហេតុមួយ។ -ពិតជាអព្ភូតហេតុមែនឬ?
Yes, a miracle.
មែនហើយ អព្ភូតហេតុមួយ។
-I thought so too. -Right?
-ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នោះ​ដែរ។ -ត្រូវ​ទេ?
This was a reality dating show,
នេះ​ជា​កម្មវិធី​ណាត់ជួប​តាម​ការពិត
but it was also about each member's personal growth.
ប៉ុន្តែវាក៏និយាយអំពី ការរីកចម្រើនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់សមាជិកម្នាក់ៗផងដែរ។
I'm happy we got to witness it.
ខ្ញុំរីករាយដែលយើងបានឃើញវា។
And the title The Boyfriend
និងចំណងជើងថា មិត្តប្រុស
could imply a romantic partner, but also literally a friend who's a boy.
អាចបង្កប់ន័យពីដៃគូស្នេហា ប៉ុន្តែក៏ពិតជាមិត្តភ័ក្តិដែលជាក្មេងប្រុសផងដែរ។
Both were beautifully present.
អ្នកទាំងពីរមានវត្តមានយ៉ាងស្រស់ស្អាត។
Of course, the nastier aspects could be entertaining on a dating show,
ជាការពិតណាស់ ទិដ្ឋភាពដ៏អាក្រក់ជាងនេះ អាចជាការកម្សាន្តនៅក្នុងកម្មវិធីណាត់ជួប
but their stories were really beautiful.
ប៉ុន្តែរឿងរ៉ាវរបស់ពួកគេពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
They expressed their feelings, and when they got hurt,
ពួកគេបានបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ពួកគេ ហើយនៅពេលដែលពួកគេឈឺចាប់
someone who understood gave them solace.
នរណាម្នាក់ដែលយល់ចិត្តបានផ្ដល់ឱ្យពួកគេនូវការលួងលោម។
It was an example of how we should live.
វាគឺជាឧទាហរណ៍មួយអំពីរបៀបដែលយើងគួររស់នៅ។
Exactly!
ពិតប្រាកដណាស់!
-Totally! -It was so deep.
-ពិត​មែន! -វា​ជ្រៅ​ណាស់។
I was able to learn a lot from them.
ខ្ញុំអាចរៀនបានច្រើនពីពួកគេ។
I felt like my heart was continually cleansed.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ត្រូវបានសម្អាតឥតឈប់ឈរ។
They showed us what it fundamentally means to care about someone.
ពួកគេបានបង្ហាញយើងពីអត្ថន័យជាមូលដ្ឋាន នៃការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនរណាម្នាក់។
It made me want to be in love.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់មានស្នេហា។
I really want some romance!
ខ្ញុំពិតជាចង់បានមនោសញ្ចេតនាខ្លះណាស់!
Me too!
ខ្ញុំ​ដែរ!
Oh, I've lived a life full of lies.
អូ! ខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅជីវិតដែលពោរពេញដោយការកុហក។
It's not too late.
វាមិនទាន់យឺតពេលទេ។
You're still okay.
អ្នកនៅតែមិនអីទេ។
Once you leave this studio, it's a new life.
នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញពីស្ទូឌីយោនេះ វាគឺជាជីវិតថ្មីមួយ។
-I see. -Life starts anew. Don't worry.
-ខ្ញុំយល់ហើយ។ -ជីវិតចាប់ផ្តើមជាថ្មី។ កុំបារម្ភអី។
-A reentry. -Can I still get my life back?
-ការចូលម្តងទៀត។ -តើខ្ញុំនៅតែអាចយកជីវិតរបស់ខ្ញុំមកវិញបានទេ?
Can I reenter society?
តើខ្ញុំអាចចូលសង្គមវិញបានទេ?